###
# List of products
GET https://nodejs-esgi-server.herokuapp.com/products

###
# One product
GET http://127.0.0.1:3000/products/Coca

###
# Add product
POST http://127.0.0.1:3000/products/add
content-type: application/json

{
    "name": "Coca-Cola",
    "quantity": 2
}

###
# Delete product
DELETE https://nodejs-esgi-server.herokuapp.com/products/zizi?quantity=100000000000







###
# List of products
GET https://product-esgi.herokuapp.com/products

###
# One product
GET http://127.0.0.1:3000/products/Coca-Cola

###
# Add product
POST https://product-esgi.herokuapp.com/products
content-type: application/json

{
    "name": "Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. In porttitor finibus pharetra. Praesent fringilla vehicula nunc, a finibus justo vehicula ac. Pellentesque non dictum massa. Donec ante sem, pulvinar vel risus ut, aliquam semper turpis. Aenean sit amet cursus tortor, sit amet venenatis tortor. Nunc porta rhoncus facilisis. Vivamus vulputate, justo ut fermentum elementum, sem magna pellentesque ante, sed suscipit odio dui sed nisl. Ut faucibus, nisl non porttitor ornare, nisi sem pretium odio, sit amet consequat ipsum quam id ligula. Ut scelerisque eu est quis ultrices. Mauris sed lobortis leo, id elementum dui. Integer lorem nibh, rutrum at volutpat quis, egestas quis arcu. Donec sit amet dignissim magna, a rutrum nisi. Morbi sit amet dictum felis. Duis neque leo, hendrerit a mauris ut, ornare rutrum velit. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Sed commodo risus a dui pulvinar, nec tincidunt tellus congue.

Cras ornare sem quis dui aliquam bibendum. Quisque venenatis ornare augue, quis laoreet orci vehicula nec. Etiam sollicitudin tincidunt lorem at tempor. Suspendisse scelerisque sapien at nisi feugiat consectetur. Curabitur cursus lacus nec nisi ultrices pharetra. Aenean volutpat convallis interdum. Nunc et consequat odio, a malesuada purus. Nulla facilisi. Ut consectetur commodo sapien a lacinia. Vestibulum consequat luctus mi et dictum. Nullam feugiat justo et molestie cursus. Quisque quam lectus, maximus id vulputate vel, ultricies a eros. In feugiat egestas diam fringilla lacinia. Nunc non purus turpis.

Mauris condimentum finibus mi, et congue velit laoreet eu. Mauris odio ante, convallis a laoreet ac, cursus vel erat. Phasellus id justo elit. Aliquam sem dui, ultrices sit amet neque ac, porta imperdiet nulla. Proin ullamcorper lacus fermentum tincidunt iaculis. Nullam ornare, orci vel eleifend tempus, metus justo porttitor dui, ac volutpat diam mi scelerisque neque. Aenean non elit vitae ipsum porttitor molestie. In non facilisis nibh. Etiam rutrum sodales lacus vel dictum. Fusce sed tortor metus.

Integer eu nisi quis elit suscipit semper quis vel risus. Nunc feugiat sed dolor eget finibus. Cras euismod tempor justo, a vestibulum libero luctus elementum. Quisque in risus metus. Sed vitae odio interdum, vulputate augue vitae, volutpat urna. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Aenean finibus lacinia mollis. Fusce facilisis consectetur lacus nec vehicula. Sed eget magna urna.

Morbi nisl massa, pellentesque et erat vitae, ultricies euismod dolor. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vivamus ut condimentum magna. Sed semper congue urna, sit amet mattis leo scelerisque nec. Donec finibus urna quis urna faucibus finibus. Quisque non justo nunc. Vestibulum urna augue, mollis quis arcu vel, semper semper libero. Vestibulum a consectetur est. Integer quis mauris lobortis, tincidunt purus nec, pellentesque nibh. Nullam vitae imperdiet libero, vel bibendum arcu. Curabitur quis lectus mattis, dignissim nulla non, mattis lorem.

Aenean nec enim ac mi pharetra blandit et sed nisl. Suspendisse et finibus ante. Etiam ac dolor in lacus viverra laoreet ut vel leo. Donec id felis sed dolor hendrerit interdum a nec dolor. Nam suscipit ligula eros, at cursus ante vulputate eu. Praesent dictum consequat pharetra. Curabitur nec enim at lectus laoreet tempor sed id magna. Etiam pretium mauris ut ex egestas, at sollicitudin justo facilisis. Etiam mattis massa eu orci lacinia, id maximus arcu efficitur. Vestibulum elementum ex eget vehicula aliquam. Morbi scelerisque libero in sem lacinia dignissim. Curabitur fringilla gravida nisl at hendrerit.

Nunc sodales sagittis odio, id vulputate justo blandit non. Aenean tempor venenatis lorem a vulputate. Quisque sed rhoncus eros. In mauris diam, lobortis ac cursus sit amet, aliquam in nunc. Phasellus ornare efficitur odio. Phasellus vel iaculis felis, id tincidunt arcu. Phasellus sem magna, laoreet rutrum porta sit amet, interdum et est. Vestibulum nisi ipsum, scelerisque ut mollis id, ullamcorper sit amet risus. Sed et diam ut quam sodales suscipit eu sit amet nunc. Donec vehicula felis in eros sollicitudin egestas. Donec tempor, felis eu malesuada molestie, augue quam consequat sem, imperdiet aliquet orci felis eget nisi. Curabitur fermentum, massa nec interdum interdum, felis lorem cursus odio, id dictum dui eros viverra massa. Praesent sodales odio eu tortor ultricies, quis elementum eros finibus.

Proin massa quam, dapibus sit amet sem at, vulputate pharetra augue. Donec commodo neque eu dolor hendrerit placerat sit amet maximus massa. Morbi sit amet nisl in arcu viverra iaculis at sed turpis. Nam id volutpat augue. Vestibulum et erat egestas, convallis est quis, mattis nibh. Donec et neque eu purus imperdiet finibus sit amet in tellus. Etiam eget purus elit. Curabitur at est consectetur, feugiat neque sit amet, consectetur orci. Phasellus ultricies, mi sit amet blandit venenatis, diam mauris blandit odio, ut molestie neque quam id felis. Pellentesque imperdiet imperdiet ipsum vitae venenatis. Nam ut sodales nisi. Nunc lobortis lacus sed justo dictum auctor.

Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Praesent nec ligula mattis, dictum odio sit amet, scelerisque quam. Ut rutrum sed diam vel fringilla. Integer commodo laoreet mi eget fringilla. Praesent consequat nisi mi, eu finibus est sollicitudin at. Aliquam vel ipsum dignissim, accumsan ex nec, rutrum magna. Mauris mattis ut ex a iaculis. Aenean ut lorem nunc. Integer porta condimentum mauris at dignissim. Curabitur nec pulvinar lectus, a fermentum mauris. Nulla pharetra nunc nec mi maximus dignissim. Nunc neque lacus, dignissim in nulla eu, pharetra venenatis turpis. In suscipit placerat massa quis bibendum. Aliquam erat volutpat. Sed tortor diam, venenatis nec ultricies in, ornare vel ex. Curabitur sed ipsum a turpis efficitur lacinia.

Aliquam at viverra ante. Etiam pretium risus id nibh feugiat, id mollis magna mattis. Aenean finibus bibendum quam quis interdum. Nunc lorem orci, laoreet quis elementum at, dignissim sit amet arcu. Maecenas a bibendum erat. Aliquam sodales quis justo accumsan eleifend. Nullam eget eros semper, condimentum purus ac, luctus ante. Donec aliquam diam arcu, ut molestie mauris mattis posuere. Donec mi orci, rhoncus in massa ut, auctor laoreet nisl. Cras magna arcu, fermentum et velit vitae, viverra placerat neque. Aenean sed auctor est, ac ultricies felis. Donec elit urna, faucibus sed tincidunt eu, rutrum at nulla.

Nullam efficitur posuere velit, id placerat dolor hendrerit eget. Suspendisse vulputate luctus gravida. Ut feugiat vel leo sed suscipit. Duis at velit libero. Nam eu finibus est. Ut ac vestibulum neque. Proin vitae imperdiet velit, et consectetur mauris. Sed eu vulputate sem, vel ornare orci. Proin lacinia nunc orci, eu ultrices purus consectetur a. Phasellus viverra sem non consectetur gravida. Suspendisse laoreet id elit in ultricies. Duis eu tellus orci. Donec ut euismod orci.

Cras eget justo tristique, interdum nisl quis, blandit erat. Donec sodales finibus feugiat. Sed non dui eros. Ut lobortis vitae ex at pretium. Morbi malesuada nibh ligula, at tempor nibh tempus ac. Nam dui urna, sodales id libero quis, finibus pretium magna. Aenean tincidunt vehicula lectus vitae dictum. Quisque at finibus arcu. In consequat gravida sapien. Pellentesque aliquam finibus elit, ac porttitor quam aliquam eget. Suspendisse potenti. In dapibus erat vitae est fermentum, vitae mattis ex lobortis.

Nulla odio libero, sollicitudin ac finibus quis, pharetra et elit. Nunc orci massa, interdum et commodo et, tempus a odio. Donec ac posuere nisi. Donec id odio diam. Morbi sodales, quam in pharetra vehicula, augue dui faucibus urna, non placerat neque lacus nec nisl. Proin sed arcu nibh. Mauris non faucibus nulla. Duis molestie aliquam dui. Sed id maximus metus. Etiam nunc tellus, aliquam sit amet dui nec, consequat laoreet metus. Quisque id nunc eu libero volutpat ultricies sit amet id orci. Morbi metus libero, condimentum eget enim eu, feugiat lacinia est. Aliquam faucibus felis in nibh tempus sagittis.

Nunc vel metus vel arcu lobortis imperdiet. Nam mollis rutrum bibendum. Nam ut felis vel metus cursus congue. Praesent vel dolor eu turpis vehicula maximus. Aenean eu tincidunt dolor, vel varius justo. Proin placerat enim quis vehicula condimentum. Sed euismod scelerisque tortor varius venenatis. Nam ullamcorper aliquet risus, a faucibus diam interdum semper. Maecenas ipsum turpis, dictum vel neque efficitur, interdum tincidunt nisi. Sed tempor nisl sed metus sagittis porta. Praesent vitae sem sed eros suscipit efficitur sed ac sapien. Nullam ac tortor lobortis, porttitor neque ac, pretium sem. Nam quis consectetur felis, in convallis arcu. Phasellus ac dolor eros. Nullam tellus dui, ultrices quis auctor sit amet, tempor volutpat augue. Aliquam tincidunt vehicula mi nec rhoncus.

Nullam finibus justo elementum est consequat dictum. Fusce ex lectus, semper in nibh sit amet, sollicitudin varius mi. Nunc interdum sapien quis eleifend semper. Sed ultrices sollicitudin velit, quis fringilla urna gravida a. Sed metus urna, ullamcorper a rutrum in, accumsan sit amet arcu. Cras sit amet placerat elit, quis varius sapien. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vivamus vel semper eros. Vivamus elementum interdum laoreet. In in odio vitae neque vulputate elementum vitae a turpis. Vestibulum pulvinar laoreet arcu vel fermentum.

Morbi sed nunc at neque laoreet viverra vel vel nisl. Vivamus sagittis bibendum nunc a accumsan. Nunc porttitor enim vel leo aliquet pellentesque. Nulla facilisi. Mauris ut magna vestibulum, mattis orci id, lobortis odio. Aenean maximus sagittis maximus. Nunc tempor urna non nulla ullamcorper, sit amet venenatis risus aliquam. Integer sed justo quis arcu tincidunt porttitor. Nunc id eros tortor. Nam nibh libero, ultrices tristique fermentum quis, viverra vitae nibh. Suspendisse a diam nec elit bibendum ullamcorper at a eros. Pellentesque vel nulla quis sem facilisis ornare mattis et ipsum. Curabitur eu pellentesque nibh. Aliquam lectus lacus, varius quis cursus vel, maximus id turpis.

Morbi eu est mollis, ultricies ipsum quis, bibendum ante. Cras suscipit orci nibh, eu elementum ante hendrerit vitae. Aenean vitae tellus lacinia, molestie nulla in, tincidunt libero. Cras tempor quam eu orci condimentum, a tempus massa varius. Donec volutpat augue felis, in rutrum eros laoreet non. Fusce sit amet molestie dui. Curabitur quam massa, maximus sit amet ex mollis, consectetur semper urna. Proin id erat ac lorem gravida congue eget eget nulla. In pretium commodo justo at dignissim.

Curabitur non elit consequat, luctus dui at, eleifend diam. Ut vitae bibendum urna. Vivamus semper, turpis id vestibulum imperdiet, elit leo mattis erat, mollis aliquam nulla orci eu risus. Vivamus ornare turpis non hendrerit auctor. Proin placerat leo ac felis consectetur, quis pulvinar odio finibus. Morbi at pellentesque lorem. Etiam rhoncus aliquet erat, vel dictum quam cursus feugiat. Nam a porttitor magna, nec accumsan velit. Praesent commodo metus ut consequat aliquet. Vestibulum et enim porta nisl fermentum molestie. Etiam eu eros ac enim fringilla sagittis.

Curabitur consectetur erat ipsum, eget convallis elit laoreet quis. Ut finibus sit amet arcu a elementum. Vivamus congue lorem lectus, vitae lobortis massa mattis vel. Vestibulum dolor orci, mollis a faucibus in, tempor in nibh. Ut pulvinar ullamcorper turpis, sed imperdiet erat. Vivamus eu lacus metus. Duis feugiat pretium feugiat. Praesent quis nisl luctus, consequat lorem sit amet, hendrerit arcu. Pellentesque auctor velit nec lacus commodo, at iaculis turpis lacinia. Vestibulum non nisi sagittis ex rhoncus aliquet. Nam eget nisl viverra, blandit eros vitae, eleifend massa.",
    "quantity": 1
}

###
# Delete product
DELETE https://product-esgi.herokuapp.com/products/zizi?quantity=10